# BladeCraft Studio

## Гра: Edge of Destiny


## Опис гри:

"Edge of Destiny" - захоплююча 2D гра, де ви керуєте талановитим магом на його шляху через неймовірно небезпечні локації, сповнені монстрами та загадками. Зустрічайте головного героя, NoNameMageSolo2Level3Tier, який володіє потужними чарами і готовий знищувати мобів, монстрів та босів на своєму шляху.

## Мета розробки:

Цей проект створено для навчання розробці ігр в Unity. Ми вітаємо усіх, хто бажає внести свій вклад у розвиток гри. Будь ласка, створіть pull request і долучайте свої ідеї та внески.

## Особливості:

Битва магією: Переживайте захоплюючі магічні битви, де ви відіграєте роль бійця на дистанції за допомогою магічних снарядів, що є ефективним проти ворогів з локацій даної гри.

Локації: Відправляйтеся в подорож через різноманітні локації, включаючи темні ліси, загадкові печери та величні замки. Кожен рівень - це новий виклик для вашого магічного майстерності.

Взаємодія персонажа з миром: Підвищуйте рівень свого HP за допомогою знаходження тайних елексірів.

## Розробники:
* Маліков Вадим
* Солодкий Ярослав

## Талісман команди:
* Остапенко Арсеній



## Структура репозиторія:
* Branch "malikov" - гілка з частиною проекту, де розробляється  логіка управління персонажем, логіка взаємодії його з монстрами, логіка поведінки монстрів, та всі інші механіки стосовно основго геймплейю гри.
* Branch "Solodkiy_Branch" - гілка з частиною проекта, де розміщено основні локації гри, рівні, меню, логіка взаємодії користувача з інтерфейсом.
* Branch "main" - тут буде фінальний(повний) результат розробки гри.


*Бажаємо вам веселих і захоплюючих пригод у світі "Edge of Destiny"*